Wei.
Die Person wurde gebracht.
Wir haben den Artikel.
Gib es mir.
Master.
Mit diesem Ding,
ganz Chang'an wird uns gehören.
Vorsicht vor Fallen.
Lass mich.
In Ordnung.
Die Nacht-Glühwürmchen-Karte.
Du wurdest von diesem alten Eunuchen geschickt.
Chen Jingbian will deinen Tod,
aber ich bin heute wegen des Großen Tang hier.
Du...
Sie arbeiten für die Familie Li.
Wei Cheng,
Du hast deinen Meister verraten und mit dem Großen Yan konspiriert
und Unheil über das Land und seine Bevölkerung bringen.
Das ist Hochverrat.
Im Auftrag Seiner Majestät,
Heute
Ich bin gekommen, um die Verräter der Familie Wei hinzurichten.
Feuer!
Lösch das Feuer, schnell!
Helfen!
Feuer!
Es brennt!
Kommt schnell jemand!
Beeil dich und lösche das Feuer!
Minister Wei ist eine Säule unseres Großen Yan.
Wir dürfen auf keinen Fall zulassen, dass ihm etwas passiert.
Jawohl, Sir!
Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Danke, Lord Chen.
Das Maul einer Bambusschlange,
der Stich eines Wespenschwanzes,
keiner von beiden ist mit Ihrem klugen Verstand vergleichbar.
Nongyu, oh Nongyu.
Zum Glück bist du mein Mensch.
Weiter werde ich mit Ihnen nicht gehen.
Beeilen Sie sich und verlassen Sie die Stadt.
Weiter Richtung Osten,
und Sie werden feststellen, dass die Tang-Armee im Dorf Xianyang stationiert ist.
Rui'er,
komm und knie mit mir nieder
um unserem Retter zu danken.
Bitte nicht. Steh schnell auf.
Eigentlich,
Ich habe eine Bitte.
Bitte sprechen Sie, Officer Li.
Dies sind die Chang'an-Verteidigungskarten
und Truppeneinsatzbefehle aus Wei Chengs Residenz.
Bitte stellen Sie sicher
um sie der Tang-Armee im Dorf Xianyang zu übergeben.
Die Befreiung von Chang'an wird bald folgen.
Auch wenn es uns das Leben kostet,
Wir werden diese Gegenstände an die Tang-Armee liefern.
Ich, Li Ling,
im Namen der Bevölkerung von Chang'an,
danke euch beiden.
Geh jetzt schnell.
Offizier Li,
Shiyuan hat dir etwas zu sagen.
In dieser chaotischen Welt,
um sich unter unzähligen anderen zu treffen
ist schon ein Segen.
Du und Nongyu, ihr passt perfekt zusammen.
Vergesst einander nicht.
Rui.
Das ist zu wertvoll.
Ich kann es nicht akzeptieren.
Nongyu, wenn du es nicht nimmst,
Ich weiß wirklich nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Du weißt, Shiyuan ist ein gewöhnlicher Mensch,
und alles, was ich habe, ist gewöhnlich.
Aber schau,
darauf sind zwei Lotusblumen,
symbolisiert Herzen, die im Gleichklang schlagen,
Flügel an Flügel fliegen.
Sag mir,
welche Frau auf dieser Welt wünscht sich nicht
einen Mann zu haben, der für sie durch Feuer und Wasser geht,
ohne zu zögern?
Apropos, ich bin tatsächlich ein bisschen neidisch auf dich.
Wenn du wirklich Gefühle für ihn hast,
dann trage es.
Betrachten Sie es als meinen Segen für Sie beide.
Über die Angelegenheit von morgen,
ob wir Erfolg haben oder nicht,
wir werden uns wahrscheinlich nicht wiedersehen.
Wir werden uns bestimmt wiedersehen.
Dieser Kampf betrifft nicht nur Sie,
aber ich,
und Li Ling auch.
Für Rui und Tong Luan,
das wird uns sicher gelingen.
Mit Wei Chengs Tod
Ihre größte Sorge ist endlich weg,
von nun an Chang'an City
wird nur dir gehören.
Kommen,
Lasst uns gemeinsam unsere Gläser erheben.
Li Ling.
Nongyu.
Ich werde Ihnen eine großartige Leistung zuschreiben.
Danke schön.
Das sind nur billige Tricks.
Wenn Sie wirklich fähig sind,
kümmere dich um den da im Kerker.
Jieniu.
Selbst wenn dieser Spion sich weigert zu reden,
Ich kenne viele Möglichkeiten, sie herzustellen.
Was kann ich tun?
Solange wir unseren Zug machen,
wir werden ihre Komplizen auf jeden Fall herauslocken.
Tapferer Soldat der Tang-Armee,
Ich bin hier, um dich zu retten.
Ich kann mein Leben riskieren, um dich zu retten,
aber ich habe eine Bedingung.
Du musst mich zur Tang-Armee bringen,
oder ich bringe dich sofort um.
Sind Sie nicht Chen Jingbians Mann?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Du weißt nicht,
Ich werde im Hause Chen jeden Tag unmenschlich behandelt.
Ich habe genug.
Sie sind also auch eine leidende Seele.
In Ordnung,
Ich bringe Sie jetzt zur Tang-Armee.
Lass uns gehen.
Kommen.
Master.
Lassen wir sie wirklich einfach gehen?
Werden sie nicht einfach verschwinden
wie ein Stein im Meer?
Wozu die Eile?
Mein Plan besteht nicht nur darin, im Hinterhalt zu warten,
sondern auch zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Wir müssen die Tang-Soldaten fassen, die sich dahinter verstecken.
Aber was noch wichtiger ist:
wir müssen den Geist ausgraben, der sich in unserer Villa versteckt.
Kommen.
Tritt für mich auf.
Der Jäger wird zum Gejagten.
Schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe.
Qi, wach auf.
Sie sind weg.
Qi.
Andere.
Nongyu.
Qi.
Andere.
Wir haben nicht viel Zeit.
Chens Leute werden bald hier sein.
Was ist mit dir?
Wir haben unsere eigenen Pläne.
Bitte kümmern Sie sich um Qi.
Fünf Li entfernt liegt das Dorf Xianyang.
Die Tang-Armee hat dort eine Garnison.
Vielleicht
Vielleicht treffen Sie Pang Shiyuan und Tong Luan.
Wie meinst du das?
Gehen Sie mit Qi.
In seinem Zustand braucht er Ihre Fürsorge.
Sie haben Angst, dass ich Sie ausbremse.
Das habe ich nicht gemeint.
Was meinst du dann?
Danach
Chen Jingbian wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Er wird mich sicherlich verdächtigen.
Wenn Sie bleiben, werden Sie mit hineingezogen.
Chang'an verlassen
ist die beste Regelung
für uns beide.
Li Ling,
du hast einmal gesagt
Leute wie wir mit wenig Macht
muss Ambitionen haben
und ergreifen Sie Maßnahmen.
Ich habe dir vorher geglaubt,
aber jetzt sehe ich, dass ich mich selbst getäuscht habe.
Ich meinte jedes Wort so.
Dann lassen Sie mich nach Ihren wahren Gefühlen fragen.
Hast du jemals an mich geglaubt?
Gab es jemals einen Moment
als du mich wirklich geschätzt hast?
Wei.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Chan Zhirui.
Wang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
Das.
Assistent.
Sheng Lanfengtao.
Gong Xian.